Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
≪(қоңырау дыбысы)
Түсіндім, еңбектеріңізге рахмет. Осыдан кейін Зази мен Дюкқа не болды?
Мен Металкас пен Солонды сұрадым, бірақ...
Шығар! Біз шынымен ештеңе білмедік!
≪(Барон) Қазіргі дүрбелеңге келетін болсақ, олар «тордан тыс» сияқты.
Заджи үшін екеуі →
Демек, бұл қауіп емес және қолдануға тұрарлық емес пе?
Сонымен Барон... мұнда қашан қайтасыз?
Мен сіздермен болашақты талқылағым келеді.
Мен бұл жерден әлі кете алмаймын.
Патшайым қайтыс болғаннан кейін адамдардың мінез-құлқын мұқият бақылау керек.
Шатасу мүмкіндігі? (Барон) Иә.
Мәртебелі патшайым қалай?
өзін қалпына келтіру
Сонымен қатар, бұл жерден табу оңай емес.
Өйткені, патшайым тыныштықта демалатын елсіз аралда→
Бірнеше жақын достарынан басқа аралдың бар екені белгісіз сияқты.
Мен саған көп жағынан қамқор болдым.
Бұл жолы көптеген ішкі жанжалдар мен келеңсіздіктер... Мұның бәрі осында.→
Себебі мен Кацураның бүлігін көре алмадым... Мен өкінемін.
Заджи құйрығын оңай шығармайды.
Оның түтініне бәріміз де жұтылып кеткендей болдық.
Тіпті Геладе де Заджидің пешкасы болды.
Заджи есімді адам... Ішім жетпес қорқынышты сезіндім.
《Жоқ, жасама!》
Бір жері ауырады ма? Жоқ~?
Кешіріңіз
Мен Зәджидің зұлым істерін көре алмағандықтан тыңшылық құқығынан айырылдым.
Уайымдамаңыз... Мен сіздің барлық еңбектеріңізге рахмет айтамын.
Бұл сондай ысырап сөздер.
Мен тағы да жыладым~та~
Әйтеуір, Заджидің қимылдарына назар аудара отырып→
Алда не күтіп тұрғанын ойланайық.
Дюк онымен бірге екеніне сенімдімін.
Ана…
Адамдар, керек болса қол ұшын созамын.
Мен оның ауыртпалығын көтеруге дайынмын.
Вараваның тек адамдардан кек алу ниеті болды.
Джага, Умагами Дан және сіз бұл жолы не істедіңіз→
Мен адамның шынайы болмысын көргендей болдым.
Су өзі айналып, жынның қойнына секіреді→
Мен жер дағдарысын шақырдым... Аппарея
Сендіргіш
Түсіндім...Дэн мен патшайым күш біріктірді ме?
Адамдар мен жындар қатар өмір сүретін бұл арал болашақ болуы мүмкін...
Бұл не? Толқын деңгейін өлшейтін құрылғы
Жердің қазіргі күйін түсіну
Дүниені кезіп жүріп, соны түсіндім
Сондықтан, Жастар, мен осында қаламын →
Мен адам әскерімен бірге жаһандық экологиялық деректерді талдағым келеді.
Дәл Зак екеуміз Дэн Умагамиге қол тигізгенде өзгерген сияқтымыз.
Енді әлемге айтатын кез келді.
Балалар сендер кереметсіңдер... Менде әлі...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Жастық формасы басқаша, бірақ→
Дэн мен оның достарының ілімдерін барлығына жеткізу.
Үшеуміз бір тілекпен доспыз.
Ах...
Маған айналадағы магнит өрісі қалай әсер етпеуі мүмкін?
Мен полюсті табуым керек пе...
(күрсіну)
Ойыңызды тек позитивті ұстаңыз... Төменге емес, жоғарыға қараңыз
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Бір бұлт жоқ.
Ах! (Кензо) Дәрігер?
Мен... аспанның артында қалған бірдеңені таптым... (Кензо) Иә?
Уфуфу... Гильфам-сама, бақыттысың ба?
≪(Золдер) Сәлем! Мека қыз! иә?
Ах! Гантель! Не, құмда ойнайсың ба?
Одан гөрі формаға кел! Бұлшық ет жаттығулары да қызықты!
Мен бұл адамның...
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Барлық көмектеріңіз үшін көп рахмет, Барон мырза! Пеколи…
Бұл туралы алаңдамаңыз
Жоқ, жоқ, олай емес...
Курису-чан аяқтап қалғанын айтып жатыр, сондықтан бізді шақырып жатыр!
Егер солай болса, онда сіз қауіпсіз боласыз. Картада жоқ арал→
Бұл «Нұх кемесі» ашқан жаңа әлем сияқты.
Сіздің бизнесіңіз қандай?
«Павел Жоғалғанға» қарсы шара табылды.
Ах! Сонымен, тірек қайда? Иә
Орбитада көптен бері пайдаланылмаған ғарыш станциясы бар.
Егер сіз сол жерде негізгі жүйені қалпына келтірсеңіз →
Біз полюстерді Жердің магнит өрісінің әсеріне ұшырамай іздей аламыз.
Мен жоғары қарасам, маған тиді. (Кензо) Міне, солай болды...
О, "Кошу Кайдо"-кун (Кензоу) Ух...
«Эдоның бес жолы»! ..."Hyodo" емес
...Олай болса, баршаңызға →
Софияға ғарыштық күшейткіш орнатылған бойда мен кетемін.
Менің барғанымды қалайсың ба?
Біз... ғарышқа барамыз ба? ≪(Кензо) Дұрыс!
Жарайды... болмайды... қызық көрінеді, солай емес пе?
≪(Дабыл дыбысы) (Дан Май) Ах!
Аспанда ұрыс алаңы пайда болды!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Міне, бұл! Міне бітті!
Білесіз бе, капитан, шын мәнінде...
((Тағамның тағамдық балансы, калорияларды шектеу және т.б. →
Сізге қиын болды, солай ма? )) ((...Сізге бәрібір?))
)
) ((Ах...))
) ((Бұл гүл...))
)
) ((Не деп күбірлеп тұрсың?))
...Сондықтан
Не?! Жоқ~!
Не Чан! Мен өзімді жанып тұрғандай сезінемін!
Бұл менің мұндағы салтанатты киімім!
Хэхе! ...Онда мен сені жіберемін!
<1-ші бұрылыс... Зольдер →
«Философ ағашының жемісін» қойып, бұрылысты аяқтаңыз＞
<Жалғасы 2-ші бұрылыс... Флора сияқты →
«Философиялық ағаштың жемісін» қойып, бұрылысты аяқтаңыз＞
<3-кезең... Цольдер шақырылған «Машина Дройденімен» шабуыл жасайды! ＞
<Флора мұны өмірде алады→
«Философтар ағашының жемісі» 1-деңгей әсері бар алынған өзектер>
<4-кезең... Флора Губунохашиді шақырады>
< Одан әрі екінші «Философ ағашының жемісін» қойыңыз.
Мұны 2-деңгейге > жаңартыңыз
<Кейін Золдер шабуылға ұшыраған Губунохашиден өмір алады>
<Флора сияқты алынған өзектер>
< Осы айналымның соңғы қадамы: «Шалфей ағашының жемісі» 2-деңгейінің әсері іске қосылды.
Шаршаған Губунохаши қалпына келеді >
Негізгі қадам! Дио Мантисті шақырыңыз!
Қосымша Nexus! Екінші «Шалфей ағашының жемісін» 2-деңгейге қойыңыз!
Tsk! Қайта Атайдай болып кете ме?
Шабуыл қадамы! Бар, Дио Мантис!
Өмір!
Дройденмен шабуыл!
Өмірдің уақыты келді!
Уф!
Бұрылыстың соңы
Бұл сонымен қатар 2-деңгейдегі «Шалфей ағашының жемісі» әсерін белсендіреді!
Барлық таусылған рухтар қалпына келеді.
Эй... Эй... Эй... Сәл күт!
Иә? Бір минут күтесіз бе?
Сіз мені біраз уақыттан бері көшіріп жатырсыз!
Егер бұл ұқсас палуба болса, сіз түсінесіз, солай емес пе? Бұл теорияның дамуы
Уф…
...Бірақ оқиғалардың ұқсастығы таң қалдырады.
Не... бұл не?
Мен сенімен бірінші рет кездесіп тұрғандай емес сияқтымын.
Иә? Ұйықтағаннан кейін армандаңыз!
Бүгін менің сенімен бірінші шайқасым!
«Бұл менің бірінші рет болып тұрғандай емес»→
Сіз біртүрлі нәрсе айтып тұрсыз, солай ма?
«Нұсқаушының ақ жауынгер Юки Момос туралы естеліктері бар»...
Ол үшін ең маңызды естелік...
Уақыт өтсе де, жадының шетінде жайқалған гүл ешқашан солмас.
«Ками Момос»…
Негізгі қадам! «Шалфей ағашының жемісі» 1-деңгейге дейін!
Келесіде «Қалқан машинасының солдаты Балдур» шақырылады!
Өміріңді жоғалту арқылы өзегіңді сақтап қалуға тұрарлық еді!
Менің уымды же!
Қанаттарыңды жайыңдар! Жұмақтағы өлім құсы! «Тентей Хууга» шақырылды!
(айқай)
Хууга?! Өйткені, мен сені білемін!
Хууга Ханамидің рухы болды.
Нұсқаушының шайқасын алғаш көргенде өзімді батыл сезіндім...
Флораның шайқасын көргенде мен де Ханамиді ойладым.
Бұл сезім қате емес еді.
Мм... сіз бұрын не туралы айттыңыз?
Юки Момосе мен Ханамидің есімдерін білесіз бе?
Мен олардың Дэн мен басқалары болған кезден бастап дос болғанына сенімдімін, солай ма?
А... Мен о дүниенің патшасымен соғысқан доспын.
Олар ақ әлем патшасы мен жасыл әлем ханшайымының реинкарнациялары.
Біз бір-бірімізді қатты жақсы көрдік.
Бірақ әртүрлі жағдайлар болып, екеуміз айырылысып қалдық.
Не? (Клайки) Осылайша →
Тіпті Құдай біз уақыт өте келе қайта кездесеміз деп әзілдеді...
Өткенде сенімен бір жерден танысқанмын, сондықтан мен «Әй» дедім!
Біз уақыт өте келе күресеміз бе?
...Неге екенін түсінбейсің, бейбақ!
Шабуыл қадамы! Габу но Хаши, жасаңыз!
Өмір! Уф!
Жалғастыр, Балдер! Оны өмірде қабыл алыңыз!
Бұл тағы сіз сияқты даму...
Коу! Бұл тітіркендіргіш! Кезек аяқталды, Конняро!
Негізгі қадам! «Шалфей ағашының жемісі» 1-деңгейге дейін!
Әрі қарай, «Fenrir Cannon Mk-2» шақырыңыз!
«Трансфер» «Fenrir Cannon Mk-2»!
Шақыру құйынынан кел, күміс қанат! Бұл азуды жұлып алыңыз және күшіңізді қолданыңыз!
«Қанатты құдай машинасының бас уәзірі» шақырылды!
Шабуыл қадамы! Кетіңіз, аға уәзір!
Хугамен блоктаңыз!
♪♪～
Дройденге шабуыл жасаңыз!
Жарқыл уақыты! Аменборгты найзағай жылдамдығымен шақырыңыз!
Блок, Аменборг!
Сіз қалай ойлайсыз? Мен сіздің толық шабуылыңызға тосқауыл қойдым!
Ары қарай қума Бұрылыстың соңы
Өте өкінішті~ Бұл бұрылыс тағы да ұқсас~
Көшірмеші жігіт! Ол қайтадан ашылды!
Сіз шынымен ғашық болдыңыз ба?
Екеуінен де «патшаның әсемдігін» де, «ханшайымның тазалығын» да сезбеймін...
Әй... Әй... Ұрысқан кезде екеуміз бір-бірімізді түсінеміз.
Негізгі қадам! «Қараңғы пулемет гуннир» шақырылды!
«Қолды кері айналдыру» сиқырын да қолданыңыз! Қолыңыздағы барлық карталарды тастағаннан кейін
Сіз өзіңіздің палубаңыздан қарсыласыңыздың қолымен бірдей карталарды тарта аласыз!
Мен екі аламын!
Оттегі жетіспейтін алтын балықтың жылуы оны тірілтуге жетпейді→
Кері қайтару басталды! «Қараңғы пулемет-гунгнирді тасымалдау»!
Гунгнир «конверттелген» кезде, құнына 3 қосыңыз!
Демек, Гунгнирдің құны «6»!
«Рыцарь құдайы Рагна рокының өлімі»...
Уау! Шақыру!
♪♪～
Рагна Роктың шақыру әсері іске қосылды
Барлық рухтарыңыз ұйықтап жатыр!
Сонымен қатар, Рагна Рокты 3-деңгейге көтеру үшін Габунохаши өзегін пайдаланыңыз!
Толық шабуылмен мен жеңемін! Шабуыл қадамы!
Бар, Балдер!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Вакуум белгісін» қолданыңыз!
<Ақ сиқыр «Вакуумдық символ»! Осы бұрылыс кезінде →
Флора Рухының барлық белгілері «минус 1»> болады
＜Осылайша, Зольдерге Балдер шабуыл жасайды, бірақ оның өмірі қысқармайды＞
Қарғыс атсын! Мұндай сиқыр... Бұл кезек аяқталды. Сәлем!
Негізгі қадам! Droiden: Dio Mantis-ті 2-деңгейге жаңартыңыз!
Мұнара! Әдемі болат сарай! «Темір рыцарь императоры Йггдрасил» шақырылды!
Йггдрасилдің шақыру әсері іске қосылды!
Қолыңызға BP3000 немесе одан азы бар барлық спиртті қайтарыңыз!
Қарғыс атсын! Хехехе!
Не болды? Оны көргенде түсінесіз!
«Трансфер» «Темір рыцарь император Йггдрасил»! Ах! Мүмкін емес!?
Жасыл мен ақтың күші! Бірге болыңыз және батылдықпен ерекшеленіңіз!
«Ақырзаманның рыцарь құдайы Рагна Рокты» шақырыңыз
♪♪～
Рагна Роктың шақыру әсері іске қосылды
Барлық рухтарыңыз таусылды!
Сонымен қатар, Yggdrasil-де «тасымалдау» кезінде бос жерден Рагна рокына 6 ядроны орналастырыңыз.
Рагна рок! 3 деңгейге дейін!
Гран Warden үшін қосымша ядроны пайдаланыңыз! Енді 3-деңгейге дейін!
«Соңғы Рагна жартасының рыцарь құдайы»...
Екеуміз ажырасқанда, бұл карта бізді біріктіретін белгі болды.
Екі адамға арналған облигация картасы...
Біртүрлі... Екеуміз ұрысып жүргенде мен де жылы →
Бұл менің сенімен бірінші рет кездесуім емес сияқты.
Тіпті кілттің рухы да сізбен бірдей...
Осы уақытқа дейін жалғаса берсе... Сенгім келмейді...
Ах... Жүрегіміздің есігінің ашылатын кезі де жеткен сияқты.
Мен сені қалаймын... Мен сені қалаймын...
Сіз білмеуіңіз керек, солай ма?
Неліктен? Неліктен?
Бірақ біз бірінші рет келістік.
Хэхехе! Не болды?
Осы нүктеге дейін синхрондасаңыз →
Мүмкін сіз бен біздің қарым-қатынасымыз тереңірек болған шығар.
Тым айналма! Сіз не айтқыңыз келеді?
Хехе... «Біз бұрынғы өмірде бірге болдық».
«Алдыңғы өмір»... Жоқ!
Олай болса кеттік! Шабуыл қадамы!
Рагна рок 3-деңгейіндегі шабуыл! Міне бітті!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «Жылдам желді» қолданыңыз!
Құны Рагна Рокпен қамтамасыз етілген!
Белгіленген тегімен 2 рухыңызды қалпына келтіріңіз!
«Батлмен» отбасын көрсетіңіз! Осылайша, Ragna Rock 2 деңгейі қалпына келтірілді!
Және блоктар!
♪♪～
Менің Рагна рокым жоғары деңгейде! Уф...
Гран Уарденмен шабуылды жалғастырыңыз!
Рух пен сиқыр нөлге тең...
Қарғыс атсын... жүр! Оны өмірде қабыл алыңыз!
Қос таңба! Мен екі аламын!
Қарғыс атсын! Апыр-ай!
Мен дәл сол Рагна Рокты шақырудың арасында мұндай айырмашылық бар екеніне сене алмаймын ...
Оқытушылар Yggdrasil-ді араластыру арқылы көбірек өзектерді таба алды.
Бұл шақырудың соңғы әдісі.
Дұрыс... (Клакки) Дұрыс!
Екеуі теледидар дүкендері еді, бұл Юки мен Ханами болатын.
Ахаха... (Жастар) Капитан сынды...
(күрсіну)
Мен барлық «негізгі жарық лордтары» осында деп ойладым...
Нұсқаушы Юки мен Флора Ханами ме? Иә...
Мен екі сүйікті адам уақыт өте келе қайта қауышуы мүмкін деп ойладым...
Кешіріңіз...
≪(Флора) Уау! Ах!
Керемет, ғажап! Уау! Әдемі...
Мәртебелі туралы не ойлайсыз? иә?
Гүліңді ерте жегенім өте жаман болды.
Мен гүлдерді жей алмаймын, сондықтан оларды ұнатпаймын, бірақ бұл жақсы.
Маған да ұнайды. Бір өкініштісі бар, бірақ үміт бар.
Мен сені кездестіре алдым... Мен сені кездестірдім, солай ма?
А, Рагна Рок екеуіңді алып кетеді... Иә.
Мен өзімді қауіпсіз сезінетін жерге жеттім.
Иә... міне, енді екеумізді ешкім мазаламайды.
Иә!?
Шарттарыңызды қайта реттей аласыз ба? Маған бәрібір
Мен де Бароне-самаға және басқаларға көмектескім келеді.
Сен, сол палуба, менің қожайынымсың.
А... Ұстаз, тоқтаңыз. Бұл кеш емес.
Олай болса... Хм...
Аники... жоқ...
«Аға»! «Нии-сама» жақсы!
«Аға»!? Иә!
≪(Жын) Мәртебелі патшайым қайтыс болды.
≪Бұдан былай не істеуіміз керек...
≪ Бірақ мен адамдармен күш біріктіргім келмейді!
≪ Сонда жындар бастапқыда адам болған ба? Әзіл емес!
≪ Мүлдем! Бос сөз айту
Уақыт келді ме...
<Ақ сиқырлы «вакуум белгісі» → болып табылады
Бір түсті және қарсыласыңыздың барлық рухын көрсетіңіз →
Бұл түстің бір символын жоғалтуға әкелетін күшті сиқыр>
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
<Қызыл қарақшылар заманындағы Ғажайыптың серігі→
Васко Жерде пайда болды〉
〈Бірақ ол ғаламдағы ең үлкен қазынаны монополиялағысы келеді→
Дамарамен бірігіп, достарын сатып кеткен адам.
<Таңғажайып мәселені шешу→
Мен жалғыз Васкоға барамын→
Бір таңқаларлығы, оның Marvelous білмейтін Рейнджер кілті болды.
<Джо мен оның достары Ғажайып дағдарысқа асығады>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory